hôm nay mình sẽ tiếp tục chơi game
các bạn có biết đây là game gì không?
à mình chơi the sims
à có lẽ là mình không biết có lẽ là
20 năm rồi 20 năm
20 năm mình chơi the sims
20 năm rồi mình chơi the sims
một
hai ba và bốn
mình chơi tất cả the sims
mình nghĩ là mình chơi the sims khi mình khoảng 10
hay là 12 tuổi
thế hôm nay mình sẽ chơi the sims
và hôm nay mình sẽ làm gì?
hôm nay mình sẽ tạo
tạo ra một sims giống mình
mình sẽ tạo ra một sim giống mình
ô kê ô kê ừm đây là phụ nữ đúng không?
đây là phụ nữ
còn à
đây vẫn là nữ
đây là vẫn là nữ ừm
xem nào
mình muốn một người nữ khác
đây vẫn là nữ đây vẫn là nữ
ừm đây vẫn là nữ ừm
thế còn nếu mình muốn tạo nam thì sao nhở?
a đây đây đây đây đây
đây là nữ đây là phụ nữ đúng không
đây
à đây là nam, đây là nam
ờ nhưng mà mình là phụ nữ
mình là phụ nữ thế nên mình sẽ chọn nữ
mình sẽ không chọn nam mình sẽ không chọn nam ô kê
ừm da của mình màu như thế này à
da của mình màu nâu
ừm không không
da của mình không không không phải là màu nâu
da da da của mình màu này mình nghĩ là màu này
da của mình
màu vàng một chút một chút màu vàng
đây là da trắng da của mình không trắng
da này rất trắng
rất trắng không phải không phải không phải không phải
sim này da của sim này rất trắng rất trắng
màu trắng không phải là da của mình
không phải là da của mình
da của sim này rất đen
đen đen đen
màu đen màu đen không phải là da của mình
da của sim này
vẫn trắng vẫn rất trắng không phải là da của mình
mình nghĩ là mình mình nghĩ là mình có thể
thay đổi màu da ở đâu ?
thay đổi màu da ở đâu?
không biết không biết
ôi
sim này
da cũng rất trắng không phải là màu da của mình
da của sim này da của sim này
màu đen không phải là da của mình
không phải không ưm
màu da của mình có phải màu này không
ưm
ừm mình nghĩ là đúng á mình nghĩ là đúng á ừm
ừm da của sim này rất trắng
không phải không phải không phải
mặt của sim này rất đẹp mặt của sim này rất đẹp
mình muốn mặt như thế này
nhưng mà đây không phải là màu da của mình
mình không biết thay đổi màu da ở đâu
mặc dù mình đã chơi the sims 20 năm rồi
nhưng mà mình vẫn không biết thay đổi màu da ở đâu
à không biết không biết thay đổi màu da ở đâu ừm
màu da
da của sim này màu
hơi vàng một chút
hơi vàng một chút mình nghĩ là đây là màu da của mình
đây là màu da của mình
bây giờ mình cần à à thay đổi mặt mặt của sim ừm
mình sẽ bắt đầu với ừm ừm
đây mình sẽ bắt đầu với lông mày đây là lông mày
lông mày của mình trông như thế nào ừm mình không nhớ
lông mày của mình ừm trông như thế này
ừm không phải không phải không phải
lông mày của mình không trông như thế này
ờm lông mày UI có rất nhiều loại lông mày ở đây
lông mày này mẫu học rất đẹp
ưm có lẽ lông mày của mình trông như thế này
lông mày của mình
à
dày dày
mỏng mỏng dày dày dày 2
mỏng
2 bình thường bình thường
mình nghĩ lông mày của mình bình thường
không dày
cũng không mỏng lông mày của mình không dày
cũng không mỏng cũng không mỏng ừm bình thường
bình thường mình nghĩ lông mày của mình
giống thế này ừm không không không không giống
lông mày của mình giống thế nào
thế này
thế này ừm không giống thế này ừm
có lẽ là ừm có lẽ là đúng á
ừm không phải không phải
lông mày của mình trông giống thế nào ừm
thế này
không không không không
không giống không giống không giống
lông mày của mình
không có ờ nối vào với nhau không có nối vào với nhau
nối vào với nhau
lông mày của mình không nối vào với nhau
ờ thế này ừm lông lông mày này
rất mỏng rất mỏng rất mỏng
lông mày của mình dày hơn lông mày này ừm
lông mày của mình như thế này
ưm mình nghĩ là như thế này
đây là lông mày của mình mình nghĩ là như thế này
ừm ô kê mắt của mình ừm mắt của sim này rất to
mắt của mình rất nhỏ
mắt của mình không to
mắt của mình rất nhỏ ừm
mắt của mình như thế nào như thế này
ừm
giống mắt của mình hay mắt của mình thế này
ừm 2 mắt của mình thế này
mắt của mình không to
ừm không to không to
mình nghĩ mắt của mình thế này
ừm mình nghĩ mắt của mình thế này
để mình tìm ừm
hay mắt của mình
thế này ồ không phải không phải không phải
mắt của mình không thế này
thế này không phải không phải không phải
à
ừm bạn bạn có biết mắt này là mắt gì không
mắt này là mắt một mí
một mí đây đây là mí mắt đây là mí mắt đây là mí mắt
mắt này là mắt một mí còn à
mắt này mắt này là mắt 2 mí
một mí
2 mí bạn có nhìn thấy không
bạn có nhìn thấy khác nhau ở chỗ nào
01 mí
2 mí ừm đây là mắt 2 mí
mình nghĩ mắt của mình là mắt 2 mí đây 2 mí
ừm nhưng mà mắt của mình rất nhỏ mắt này rất to
mắt mình nghĩ là mắt này
mắt của mình như thế này
mình nghĩ mắt của mình như thế này
bây giờ đến mũi
mình nghĩ mũi của sim này rất nhỏ rất nhỏ
mũi của mình ờm không
không to thế này mũi của mình không to
như thế này như thế này mũi của mình à nhỏ hơn nhỏ hơn
mũi của mình không nhỏ không nhỏ thế này
không nhỏ thế này mũi của mình to hơn một chút
mũi của mình như thế nào
ừm mình không biết để mình xem
để mình xem mũi của mình như thế nào ừm
ôi mình không nhớ mũi của mình như thế nào
mũi của mình như thế nào ta
ờ
như thế này à ừm mũi này hơi to hơi to một chút thế này
ừm hơi nhỏ
mũi của mình to hơn ừm
mũi của mình như thế nào
à thế này thế này ừm không phải không phải không phải
mũi của mình ừm thế nào
thế này không phải thế này không phải
mũi của mình thế nào
mình nghĩ là mũi của mình giống thế này
đúng đúng đúng mũi của mình trông như thế này ừm
mũi này bình thường
không to không nhỏ không to không nhỏ ừm
a mũi của mình mũi của mình Cao hay thấp Cao hay thấp
Cao hay thấp mũi của mình Cao hay thấp
ừm mình nghĩ mũi của mình không thấp
không Cao mũi của mình bình thường bình thường
bình thường mũi của mình như thế này
như thế này không Cao không thấp
không to không nhỏ ừm
môi của mình thì SAO môi của mình trông như thế nào
môi của mình trông như thế nào
môi của mình trông giống
môi của mình trông giống thế nào
dày dày như thế này
không môi của mình không dày như thế này
môi của mình mỏng như thế này
ừm không không môi của mình không mỏng như thế này
mình nghĩ môi của mình dày
dày
nhưng không dày thế này
không dày thế này mỏng hơn thế này ừm môi của mình
môi của mình trông như thế nào
chờ mình xem
môi của mình
môi
môi trên của mình dày môi trên môi trên
môi trên của mình dày môi dưới của mình cũng dày
nhưng không dày thế này
không dày thế này
mình nghĩ là thế này
mình nghĩ là môi của mình giống thế này
môi của mình giống thế này
ừm mình nghĩ môi của mình giống thế này
đây là khóe môi
khóe môi của mình khóe môi của mình không có
đi lên
mà khóe môi của mình đi xuống đi xuống như thế này
môi này rất đẹp nhưng mà ờm khá giống môi của mình
môi của mình không đẹp như môi này
nhưng khá giống môi của mình
ô kê sim của mình đẹp hơn mình một chút hi hi hi a
môi này a môi này giống môi của mình
ừm nhưng môi dưới của mình dày hơn và môi trên của mình
mỏng hơn mỏng hơn mỏng hơn mỏng hơn
không giống không giống không giống không giống
không giống ừm môi của mình trông như thế nào
ờ mình nghĩ là như thế này mình nghĩ là như thế này
ừm
ừm hỏi rất rất khó tìm á
rất khó tìm một cái môi giống môi của mình
à môi này rất dày
không phải
haiz
ừm
môi nào giống môi của mình mình nghĩ là môi
môi này môi này giống môi của mình nhất
ừm có lẽ là môi
này giống môi của mình nhất
nhưng mà môi trên môi trên hơi dày
mình cần sửa môi trên
sửa sửa sửa sửa sửa môi trên
ô kê rất tốt rất tốt rất tốt rất tốt ừm
xem nào mắt ừm lông mày giống lông mày của mình
ừm ừm không ừm không giống lắm
mình cần sửa lông mày khác
bây giờ giống lông mày của mình mắt
giống mắt của mình
ô kê
à xem nào
mắt của mình có màu gì ưm mắt của mình màu đen
màu đen đúng rồi tóc của mình màu gì
tóc của mình màu đen mình nghĩ tóc của mình màu đen
tóc của mình à trông như thế nào
tóc của mình rất dài đúng không
tóc của mình rất dài
dài không ngắn đây đây là tóc ngắn đây là tóc ngắn
đây là tóc rất ngắn
nhưng mà tóc của mình không ngắn
tóc của mình dài
đây dài như thế này mình nghĩ tóc của mình như thế này
đây tóc mình giống thế này các bạn nghĩ SAO
tóc mình có giống thế này không
không biết không SAO
bây giờ bây giờ mình sẽ chọn gò má của mình
gò má của mình Cao
hay thấp mình nghĩ là gò má của mình thấp không Cao
thấp
gò má của mình thấp như thế này như thế này rất tốt
ừm
cằm của mình ừm cằm của mình trẻ
ừm không giống thế này
cằm mình nghĩa là trông giống thế này
mình nghĩ cằm của mình giống thế này
hơi trẻ một chút hơi trẻ
trẻ một chút
ờm cằm này là cằm vuông này cằm này là cằm vuông này
cằm này là cằm nhọn này rất nhọn này
và cằm này là cằm
cằm này là cằm trẻ hơi trẻ một chút
cằm trẻ giống như à
Superman nhưng mà không giống lắm
cằm của Superman rất trẻ
rất trẻ còn cằm của mình hơi trẻ một chút thôi
hơi trẻ một chút
ừm các bạn nghĩ SAO trông sim này có giống mình không
có giống mình không
cái sim này có giống mình không
à mình nghĩ là khá giống khá giống
mình tên là
diệp
UI Diệp và họ của mình là Nguyễn
rất nhiều người Việt Nam có họ là Nguyễn
ô kê à xem nào UI
người của sim này rất đẹp người của sim này rất đẹp
mình người của mình không đẹp thế
mình không có tập thể dục nhiều
mình không có tập thể dục
không có tập thể dục
người sim này rất đẹp
đây là người rất rất rất cơ bắp
khi mà tập thể dục nhiều thì bạn rất cơ bắp
cơ bắp cơ bắp
mình không tập thể dục nhiều
mình không có nhiều cơ bắp đây mình Cho xuống đây thôi
ờ mình hơi béo một chút hơi béo một chút đây là
rất gầy này đây là rất gầy rất gầy
đây là rất béo rất béo
mình hơi béo một chút
hơi béo một chút mình không gầy như thế này
mình không gầy thế này mình cũng không béo thế này
mình hơi béo một chút
mình nghĩ là mình hơi béo một chút
ừm hơi béo một chút
mình thường mặc à quần áo bình thường thôi
nhưng mà mà mình cũng hay mặc váy nữa mình sẽ mặc váy
ừm mặc váy thế nào ưm mặc váy a thế này đi
ừm mình thích mặc váy màu đen
không có không có màu đen
không SAO mình có thể mặc váy a
màu vàng cũng được không SAO không SAO
ô kê trông giống mình không
mình cũng không biết có giống không
các bạn nghĩ SAO có giống không
ô kê rồi mình đã
chọn xong mình đã tạo xong mặt của sim của mình
các bạn nghĩ SAO
trông sim này mặt của sim này có giống mình không
à các bạn đã chơi sim bao giờ chưa
nếu các bạn chơi sim thì à bạn thường tạo một sim
giống mặt của bạn hay là bạn thường tạo một sim
khác mặt của bạn
nói cho mình biết nhá ô kê chào các bạn